Gyakori kerdesek

-Hogyan iranyitom a programot?
Ez a program menuvezerelt, azaz a billentyuzeted segitsegevel navigalhatsz.
Az egyes menupontok sorszamai nevuk mellett vannak feltuntetve.
Az egyiket beirva es entert nyomva belephetsz abba a menupontba.

-Mi a jatek lenyege?
A blackjack vagy magyarul huszonegy lenyege, hogy a jatekos lapjainak
osszege minel kozelebb legyen a 21-hez es nagyobb legyen mint az osztoe.

-Mit jelentenek a *hit*, *stand*, *double*, *surrender* opciok?
A *hit* a lapkerest jelenti, ezzel kerhetsz uj kartyat.
A *stand* azt jelenti nem kersz tobb kartyat. Ekkor a kovetkezo jatekos jon.
A *double* azt jelenti, hogy duplazod a teted. Ez csak akkor lehet ha meg nem
kertel uj lapokat.
A *surrender* azt jelenti feladod a kort. Ez is csak akkor lehetseges, ha nem
kertel meg uj lapot. Ekkor csak teted felet veszted el.

-Mikor vesztek?
Ha a lapjaid osszege meghaladta a 21-et, vagy az oszto laposszege nagyobb.

-Mennyit nyerek?
Ha nagyobb a laposszeged az osztoenal akkor teted ketszereset nyered. Ha 21-gyel nyertel
akkor a 3/2 szereset. Dontetlennel visszakapod teted, azaz nem nyertel semennyit.

-A botok hogy jatszanak?
Kulonbozo nehezsegu botok vannak. Van amelyik 15 laposszegnel mar megall, 
van amelyik csak 18-nal.

-Az oszto hogy jatszik?
Az oszto kezdetben egy lapot kap, meg egyet leforditva. Ha minden jatekos volt mar, 
akkor jon az oszto. Neki 17 laposszegig kotelezo lapot vennie, ezutan megall.